USER GUIDE
1. Masuk ke halaman register
2. Cek nik dan no kk apakah sudah pernah terdaftar pada aplikasi atau belum
3. Isi Formulir pendaftaran secara lengkap meliputi data akun dan pribadi, sertakan foto selfi menunjukan ktp, dikarenakan untuk aktivasi akses akun pada layanan-layanan publik yang tersedia
4. Selesai
5. Masuk menggunakan nik dan nomor kk yang sudah terdaftar pada halaman login
6. Pesan aktivasi akun pada dashboard menandakan status keterangan aktivasi akun anda saat ini
7. Masuk ke Tab keluarga pada halaman profil, kemudian isi biodata lengkap keluarga
8. Setelah selesai mengisi biodata keluarga dan identitas pribadi sudah benar, maka lakukan pengajuan aktivasi akun
9. Tunggu konfirmasi akun diaktivasi kurang lebih 1x24jam, aktivasi akan dilakukan pengecekan data terlebih dahulu oleh dispendukcapil
10. Setelah akun diaktivasi, bisa diperiksa melalui halaman profil
11. Akun siap digunakan untuk mengakses semua fitur layanan yang tersedia

MASUK
1. Masuk ke halaman login, masukkan nik dan nomor kk sesuai data yang telah terdaftar

KELUAR
1. Masuk ke halaman dashboard
2. Pilih tombol menu dan pilih keluar aplikasi

PENGAJUAN KEPENDUDUKAN
1. Masuk ke menu halaman kependudukan
2. Lakukan pengajuan seperti instruksi yang tersedia pada layanan

PENGAJUAN TATA RUANG
1. Masuk ke menu halaman tata ruang
2. Lakukan pengajuan seperti instruksi yang tersedia pada layanan